體育中心綜合報導洋基今天公布美聯冠軍賽人名單左投沙巴西亞和外野手希克斯入列轟砲手維特和韋德則被排除於名單之外。
希克斯從天傷兵名單回到球隊洋基為了空出位置將右投海爾指定讓渡，希克斯從月日後就沒再出賽，本季出賽場，有轟分打點，打擊率.，有可能先發或是擔任後段比賽史坦頓的替補加強守備。
遭剔除的維特，本季雖然有轟、打擊率.的表現，美聯分區賽都沒有上場，美冠賽直接被剔除在人名單之外；左投沙巴西亞被放進人名單，預計擔任長中繼或是對付左打。
洋基美冠賽人名單 體育中心／綜合報導〕中央聯盟高潮系列賽決勝輪，取得：聽牌優勢的巨人隊今天在主場迎戰阪神虎，昨日代跑上場建功的台灣好手陽岱鋼，今天首度於季後賽上場打擊，他也馬上就敲出一發深遠的中外野方向陽春彈，幫助球隊取得：領先。
陽岱鋼今天在局下若林晃弘選到保送上壘後代跑上場，該局他靠著岡本和真的二壘安打回來得到巨人隊首分，巨人此局靠著岡本和真分打點二壘安打，與老將阿部慎之助的適時安打，單局拿下分，以：反超阪神虎。
局下半，陽岱鋼在出局後上場打擊，他面對阪神後援左投島本浩也的第一球，就敲出中外野方向的深遠全壘打，幫助球隊擴大領先，陽岱鋼在繞壘時看到巨人傳奇老將阿部慎之助為他歡呼，他就把棒子往阿部的方向丟，同時指著這名老將向他致敬。局打完，巨人以：領先阪神虎。
爱新觉罗氏註 ，出身建州左卫都指挥使世家旁系參 ，祖父觉昌安被明朝授予都指挥使參 ，父亲塔克世为觉昌安第四子參 ，努爾哈赤是嫡長子，宣皇后喜塔喇氏所出。
努尔哈赤少年时曾以采参为生，常到抚顺关马市进行贸易活动參 。后因父祖被明朝误杀，努尔哈赤遂以先人留下的“十三副遗甲”起兵复仇，开始了其建国称汗、征战一生之路參 。他先后征服了建州女真其他势力、海西女真诸部和部分野人女真部族，。
由于努尔哈赤是后金的创建者、清朝的主要奠基人，所以其继承人皇太极在改号称帝后追尊其为太祖武皇帝，康熙元年又改为太祖高皇帝參 （满语：ᡨᠠᡳᡯᡠ
）。努尔哈赤也是八旗制度的创建者，他把来源于女真诸部的松散力量凝聚在八旗制度之下參努尔哈赤还令手下大臣、学者根据蒙古字母创制文字来拼读女真语（满语），解决了当时女真人（满洲人）书面交流只能使用蒙古文或汉文所带来的诸多不便參 參 。努尔哈赤善于组织、长于用兵，一生少有败绩，且常有以少胜多、以弱克强之战參 
黑龙江省，简称黑，位于中国东北地区北部，是中华人民共和国最北和最东的省份省会驻地为哈尔滨。中俄界河黑龙江为境内最大河流，省名由江名而来。省界东、北与俄罗斯接壤，南接吉林省，西邻内蒙古自治区，全省土地面积共约.万平方公里（含加格达奇、松岭），排名全国第。根据年第六次全国人口普查数据，全省常住人口约万人，其中汉族占%以上，另有回族、满族、蒙古族、朝鲜族等个少数民族。
黑龙江省是中国重要的装备制造业、能源工业与农业基地，工业门类以机械、能源、食品、医药工业为主；粮食总产量和商品粮调出量均居全国首位。  中华人民共和国，通称中国註 ，是位於东亚的社会主义国家，首都位于北京。中国領土。
中華人民共和國與中華民國（現台澎金马地区政府）因中國內戰後遺留有國土主權重疊的爭議和「一中原則」的緣故，有部份國家不承認中華人民共和國的存在而承認中華民國為「中國」，也造成了所謂的「台灣問題」。
中國地势西高东低而呈現三级阶梯分布，大部分地区属于溫帶、副熱帶季风气候，地理景致與氣候型態丰富多樣，有冰川、丹霞、黃土、沙漠、喀斯特等多种地貌，北方有乾草原和荒漠，南方有热带雨林，西部和西南边境則有天山山脈、帕米爾高原、喀喇崑崙山脈和喜馬拉雅山脈。东临太平洋，领海由渤海（内海）以及黄海、东海、南海三大边海组成，水域面积约万平方千米，分布有大小岛屿个。
科技方面，中国在航天航空、高速鐵路、新能源、核技术、超级计算机、量子网络、人工智能等領域有较强实力，研發經費則位居世界第二。國防預算為世界第二高，擁有世界規模最大的常備部隊及三位一體的核打擊能力。自年实行九年義務教育制度，就读公立学校的学生由政府提供其学费。年改革開放後，中國成为經濟成長最快的經濟體之一。当前，中国对外贸易额世界第一，是世
貿易集團的歷史可追溯至年的德國海關聯盟（屬於關稅同盟），發源於德意志邦聯，年發展成德意志帝國。世紀年代和年代，貿易集團的成立如雨後春筍，其後在世紀年代後，隨着共產主義的崩潰而再度活躍 。到年，超過%的商貿涉及區域貿易集團。經濟學家杰弗里斯科特的彼得森國際經濟研究所指出，成功的貿易集團，其成員
主張全球自由貿易的人普遍反對貿易集團，因為他們認為貿易集團鼓勵區域自由貿易，而非全球自由貿易。學者和經濟學家仍在爭論，區域貿易集團會使世界經濟更加支離破碎，抑或有助擴展現有的全球多邊貿易體系。貿易集團可以是由幾個國家之間的協定所專門設立（如北美自由貿易協定），或屬於區域組織的一部分（如歐洲聯盟）。根據區域整合的程 
